ولد جيد
"احصل عليه يا "دللى
ادخل
هل نحن جيدين؟
نعم
هل نحن جيدون؟نعم نحن جيدون .نحن كاملون
سيداتى و سادتى هذا كوكايين كولومبى 100%نقى
نقى مثل الثلج المبشور
"اسمى "جورج جنج
رقم البطاقة 19225004
"لقد ولدت فى "نيوانجلند
"بالتحديد فى "ماساشوستس" فى مدينة تسمى"وايموث
.......هذا أنا
"وهذا أعز اصدقائى "تونا
كان والدى يدير شركة للسباكة و السخانات
كان لدية 4 عربات نقل و عشرة موظفين
وقام باعمال كثيرة
لقد كان بطلى
هل فعلتها؟
لم اقع ابدا
ولدى البطل.اراك فى المساء
هل من الممكن ان اذهب معك الى العمل؟
هيا يا "فرد".ودع ولدك
هدوء.ساتكلم مع ولدى كما اشاء
هل لديك مشكلة فى ذلك؟
هل تريد الذهاب فعلا؟
ماالمشكلة؟حسنا
حسنا.احضر حذاءك
شكرا يا ابى شكرا
ما مشكلتك يا "بيل"؟خمن من عليه التنظيف
واحضار الغذاء اليوم؟
النقود.هذه وظيفتك وليست وظيفتى
كان والدى يعمل بجد ولكن لم يكن
يكسب الكافى لارضاء امى
لماذا تعتقد انى تزوجتك؟
كانت تعتقد انها تزوجت من طبقة غنية
لقد وعدها بالكثير ولكنه لم يستطع
الوفاء بوعوده
الحقيقة ان العمل كسد واصبحنا مفلسين
لا تلمسنى.انظر الى يديك المتسخة
ليس امام الولد من فضلك
الولد الولد ماذا عنى؟ماذا عنى "فرد"؟
الى اين انت ذاهبة؟
"عد الى البيت "جورج
الى اين انت ذاهبة ياامى؟
لايهم كم مرة هجرتة
لايهم كم مرة قامت باحراجه
كان دائما يعيدها
كان يحبها
يالهى! لقد كان يحبها
تعال هنا
هل انت بخير؟
نعم
هاى "جورج" لقد عدت
تعال الى.عانقنى
"هيا "جورجى
تعال الى امك
تعال "جورج" وعانقك امك
لعشر سنوات
عمل والدى بجد 14 ساعة يوميا
طوال ايام الاسبوع
لم يكن يهتم طالما كنا سعداء
حسنا.ماذا على فعله؟
ولكن فى النهاية لم يجنى الكثير
ببط خسرنا كل شى
اصبحنا مفلسين
هيا نذهب لشراء الايس كريم
لا اريد الايس كريم الان.مالذى سنفعله؟
"سنكون بخير يا "جورج
سوف تنحل المشاكل
سابحث عن وظيفة اخرى
اسمع "جورج" هكذا تسير الحياة
احيانا تكون غنيا واحيانا فقيرا
عندما تكون غنيا لاتبدو كما تسير
وعندما تكون فقيرا لا تعتقد ابدا
انك ستغتنى ولكن هذه هى الحياة
تذكر ذلك "جورج".المال ليس كل شى
المال لايهم ولكنه يبدو كذلك
حسنا قل ذلك لامى
حسنا ستكون نكتة ظريفة
ابى
ماذا هناك؟
هل ساكون فقيرا؟لااريد ان اكون فقيرا
اذا لن تكون
وقتها قررت اننى لن اعيش بهذه الطريقة
حاولت الابتعاد بقدر الامكان
انتقلت الى "كاليفورنيا" فى صيف
1968 "مع صديقى "تونا
كان معنا 300 دولار
بالتاكيد لم تكن مثل موطننا
كانت كالجنة
استاجرنا شقة صغيرة على الشاطى
لم تكن ممتازة ولكن كان لها
بعض المميزات
هل تحتاجون بعض المساعدة؟
"لم ارى فى حياتى مثل "كاليفورنيا
اين البيرة؟
كان الناس متحررين يمتلكون افكار
جديدة
كانوا يستخدمون بعض الكلمات الجديدة
النساء كانوا جميلات
وعلى مايبدو يشتركون فى نفس
الوظيفة
انا نادلة
انا مضيفة
نعم ....على الطائرة
والكل كان مستمتع
اوه يالهى
لقد وجدتها
ماذا وجدت؟
الطريقة لكسب المال طالما لا
نريد ان نعمل
تحقق من ذلك
حشيش
تونا.هذا لاشى
نحن سنبيعها
سوف نفتتح منافذ للبيع على
الشاطى
واذا فعلناها سنكسب مئات الدولارات
واذا لم تسير كما ينبغى من الممكن
ان ندخنها
لقد فشلت يا صديقى
ليست بالفكرة السيئة يا رجل
لدى الحقائب
اذا اردت الحصول على بعض منها
لدى الرجل المناسب
"كان الرجل يدعى "ديريك فوريال
اسطورة شاطى "منهاتن
كان يمتلك مطعمين وملهيين ليليين وعدة مغاسل
ولكن الاهم كان يمتلك افضل صالون حلاقة
للرجال فى جنوبى كاليفورنيا
"باربى"
"ماريا"
هذا اذن الرجل الجديد.انه وسيم
جورج
تونا
"اهلا "تونا
"اهلا "جورج
باربى.انه ظريف
يبدو مثل كن دول
كن" و "باربى".يالهى ثنائى متكامل"
فتيات اتركونا 5 دقائق.اريد
التحدث مع الشباب على انفراد
استمتعوا
حسنا.الجميع,"شو", تعالوا
اخرجوا.امنحونا بعض الوقت
"هيا ياشقراء."رون".ممتاز "هيثر
ماذا بامكانى ان افعله لكم
يا رجال؟
نريد شراء بعض البضاعة؟
انا اعرف ماذا تريد
ولكن اولا هل انتم من الشرطة؟
لا
اذا كنتم عليكم باخبارى وان لم تخبرونى
فانها كالفخ
"لسنا من الشرطة.نحن من "ماساشوسيتس
هل يبدو مثل رجال الشرطة؟
فى الحقيقة لا
شى جيد انكم اصدقاء لباربى
لانه اذا لم تكونوا
لم اكن لاتكلم معكم ابدا
ماهذا كله؟
انها بضاعتك
هذا اكثر مما فى اعتقادنا
انا لا ابيع بالقطعة؟تريدها ام لا؟
سناخذها
"اصبحت انا و" تونا" ملوك شاطى "منهاتن
اذا ارت شراء الحشيش فاشتريه
منا
لقد ربحنا الكثير من المال اكثر من
اى وظيفة
لقد بنيت لنفسى سمعة
حتى الناس اصبحوا ينادوننى
بوسطن جورج
كان مثاليا
هذا ما اريده
ماهو؟
كل شى
انت,"كاليفورنيا",الشاطى
هذه البقعة هنا
اخيرا احس بانى انتمى لمكان ما
احساس جيد
انت سعيد؟
نعم
وانت؟
حسنا
انظر من حضر الان
"يالهى "دللى
مالذى تفعله هنا؟
كنت اتمشى على الشاطى افكر فى عملى
حسنا؟
انظر من رأيت؟هذا اللعين
لم اكن اعلم انكم تعيشون هنا
مالذى تفعله هنا؟
انا فى عطلة يا رجل
انا فى طريقى للعودة الى المدرسة
هذا يستلزم حفلة.هل تشاركنا؟
لا انا متعب جدا
هذه الحبوب جيدة.اليس كذلك؟
بالتاكيد
لم ارى مثلها من قبل
انا متعب جدا
اذن تابع
انا مستمتع
انا فعلا مستمتع
انا بالتاكيد مستمتع
انا
مستمتع؟
اتمنى لو اجد مثل هذا الصنف عندما
اعود الى البيت
هل تعرف كم ستجنيه من الاموال من
هذا الصنف فى الشرق؟
لا .كيف
هذا جيد
عندما يكون هناك شى يمكن نقله
فانه من الصعب منعه
هل تعلم عدد الكليات فى محيط 60 ميل ؟
يو ماث","امهرست","بى يو,"
سميث","هامبشير"
"حسنا؟و"هوليوك
مائة الف من الطلبة الاغنياء
مع نقود ابائهم
ينفقونها كما يشائون على اصناف ليست
جيدة
انا انفق 400 دولار على لاشى
بالتاكيد
هذه هى الطريقة."باربرا "تسافر مرتين
اسبوعيا الى الشرق
حقيبتان فى كل رحلة.فى كل
حقيبة 25 باوند
هذا يعنى 100 باوند فى الاسبوع
انها كمية كبيرة ولكن لا يمكن ان تحصل
على مثل هذه البضاعة هناك
دعنى اخبرك "ديريك".ستبيع
لا اعرف
افضل بضاعة
يمكنك ان تبيع الباوند ب500
دولار
لااحد يمكنه ان يدفع ذلك
لقد تم الاتفاق.المال هناك ينتظرنا
يالروعة
الروعة كلمة مناسبة
اسمع
اريدك ان تكون شريكى فى هذا العملية
النصف بالنصف
اذا كنت ماهر فى الحساب هذا اكثر من30
الف دولار فى الاسبوع
نصيبك 15 الف اسبوعيا
فى جيبك.ربح مضمون
وساتعامل معك انت فقط
انا و "باربرا".لااحد غيرنا
"سوف تنجح "ديريك
لااعرف.الساحل الشرقى.الطائرات
انا خائف
تبدو مخاطرة بالفعل
"ديريك".انها مضيفة
انهم لا يفتشون حقائبها
مطار "لوس انجلوس" الدولى
كيف الحال؟اريد المزيد
اريد المزيد.المزيد
ماذا عساى ان افعل؟لااستطيع ان احمل
اكثر من حقيبتين ولا استطيع السفر يوميا
انا أعرف ولكن هناك طلبات كثيرة
أخبرى جورج
نحن نتعامل فى طلبيات كبيرة
فقط اخبرى جورج وسوف يجد طريقة
سافعل
حسنا
عشرين,اربعين
ستين,ثمانين,تسعين
عشرون,اربعون,ستون,ثمانون
,الف.128 الف دولار
اشعر بالاثارة عندما انظر اليها
هل تصدق هذا يا "جورج"؟
ماالامر؟هل هناك خطأ؟
نعم.ابتهج.نصف هذا المبلغ لنا
نحن بالتاكيد اغنياء
هذا ليس كافى
ماذا؟ماالذى تتحدث عنه؟
هناك خطا.نحن نعمل بجد ومازلنا
ندفع اقساط
نحن نخسر النصف
اذن؟
لابد ان نجد المصدر
المصدر؟ماذا عن "ديرك"؟
هو ايضا يخسر النصف
ديريك شريكنا والجيد بالنسبة له جيد لنا
ايضا
اذن علينا ان نجد مصدر؟
من اين نبدا؟
هل منكم من يتحدث الاسبانية؟
تونا.تعال الى هنا والعب
بيروتو فالتيرا.المكسيك 1969
"تحيا "المكسيك
نخبك
ماريجوانا؟
التدخين؟تدخنوها؟
هل لديك بعض منها؟
هل لديك ماريجوانا؟
هل تعرف من اين نحصل عليها؟
الويد
هل تعرف اين نجد بعض الماريجوانا؟
نحن نبحث عن الماريجوانا
احلق بعض منه.هل تفهمنى؟
بضاعة.ماريجوانا؟
هل وجدت اى شى؟
لم اسأل حتى الان
ماذا؟
سوف اعود
"سنتياجو"
رامون" يقول انك تبحث عن بعض البضاعة"
نعم ابحث
على سبيل المثال,شى مثل هذا؟
نعم بالتاكيد بالتاكيد
هذا يكفى
سوف اخذها
انت ظريف.كم ستحتاج منها؟
الكثير
سوف اعود خلال اسبوع ومعى طائرة
ربما نكون متسرعين.خذ البعض منها
ثم عد ثانيا
حسنا ولكنى لا اريد القليل
احتاج الكثير
انتظر دقيقة.اسمع
ساخبرك يا صديقى
ماذا لو اعود واحضر لك حوالى0000
خمسين الف دولار
هل هذا يخفف من شكوكك؟
صديقى.احضر لى 50 الف دولار
وستختفى شكوكى
انا لا اصدق اننا نسرق طائرة
لا تكن جبانا
نحن لا نسرقها.نحن نستعيرها
كن هادئا.هناك صحبة بالقرب
هيا لنذهب."تونا".لنذهب
حظ موفقا.اراكم فى الصحراء
هل انت متاكد مما تفعله؟
استرخ.لقد طرت ملايين المرات من قبل
الاقلاع ليس هو المشكلة وانما الهبوط
سعيد لرؤيتك.انت رجل تحترم
كلمتك
هل تذكر ال 50 الف التى وعدتك بها؟
لم استطع الحصول عليها
لذا احضرت لك 75 بدلا منها
"عيد ميلاد سعيد يا "ديرك
انها جميلة
جورج انت عبقرى.عيد ميلاد
سعيد
هذا يجعلها كارت معايدة رائع
احضرى الكاميرا يا سفن
هل رأيت غرفة النوم؟
لقد احببتها.انها جميلة جدا
هل رايتها؟
نعم رأيتها
اوه يالهى!
ماذا تعتقدين؟
هل تمزح؟
هل تريدينها؟
سناخذها
كانت اسعد اوقات حياتنا
كنا نحن السبعة مثل العائلة
نعمل كثيرا,نلهو كثيرا,ولا نهتم بالعالم
كان مثاليا
لااستطيع ان اتخيل حجم هذا
الخاتم.لقد اعجبنى جدا
"لا تقل انه لم يعجبك يا "فرد
انا سعيد لان "جورج" وجد احدا
يهتم به
نعم بالتكيد.ولكنى اتحدث عن الخاتم
انه شى اخر
جورج" لديه ذوق راقى"
ماهذا؟انه على الاقل قيراطين
انه بالتاكيد قيراطين.حافظى عليه
جورج".ربما تقوم بالتأمين عليه"
من الصعب تخيل شراء مثل هذا الخاتم
براتب معمارى
اصمت يافرد.اصمت
انك لا تشتريه مرة واحدة
انه بالتقسيط
!!!!!!بالتقسيط؟
نعم بالتقسيط
انه شى لا تعرف عنه شى.
ايها البخيل
انه مازال يحتفظ بنقود الشركة
القديمة
لا تستمع اليها
جورج اخبر والدك
اخبر والدك عن التقسيط
التقسيط
الولد سعيد.لا تكن قاتل فرحة
انا لست قاتل فرحة
اوه.يالهى.عزيزتى
ارجعى رأسك الى الخلف
يالهى "باربرا
انا اسفة جدا
خذى منشفتى
هل هى بخير؟
ساكون بخير
ساحضر بعض الثلج.نحتاج الثلج هنا
هى بخير.هل تريدين الرحيل؟
نعم.هيا بنا
انت لم تتناول طعامك
هذا افضل
سوف ادفع الحساب والبقشيش
اتمنى ان تكونى بخير.سعدت
برؤيتك
اتصل بأمك فى الصباح
يالها من فتاة جميلة.هل هذه مئات
الدولارات؟
هل انت متاكدة انك بخير؟
انا بخير
هل ستتضايق ان لم اذهب مع الى شيكاغو؟
لا.اذا انت لم تريدى الذهاب
عزيزتى.اعتذر عما بدر من والداى
انهم لسوا سيئين.انهم ودودين
لست متاكدا من ذلك
اريدك ان تعدينى بشى
عدينى بالا نكون مثلهم
لا اريد ان اكون مثلهم
سنكون كما نريد نحن
أحبك
ادخلى الى السيارة
بسرعة قبل ان يخرجوا
جورج جنج.انت متهم بحيازة 660
باوند من الماريجوانا
بغرض الاتجار
"شيكاغو" 1972
ما هو دفاعك؟
سيدى القاضى.اود ان اقول بعض
الكلمات
يجب عليك الوقوف عن مخاطبة
المحكمة
حسنا
بكل امانة
انا لا اشعر بأنى ارتكبت جريمة
انه ليس من المعقول ان تحكموا على
بالسجن
بسبب ما فعلته انا
لقد تعديت خطا تخيليا ببعض
النباتات
انتم تقولون انى خارج عن القانون
انتم تقولون انى لص
ولن اين راحة الناس؟
انتم تبحثون عن شخص دائما قوى
لم يكن أبدا ضعيفا
لكى يجمع الازهار سواء كان صوابا ام
خطأ
ولنه ليس انا يا عزيزتى
ليس انا من تبحثين عنه يا عزيزتى
هل تتابعينى؟
"هل تعلم ان مبررارتك شيقة مستر "جنج
شكرا
لسوء الحظ لقد تعديت خطا حقيقيا
والنباتات الى احضرتها محظورة
ولذلك غرامتك 20 الف دلار
القضية التالية
سيدى القاضى
اهلاعزيزتى
ما الذى تفعلينه هنا؟
مفاجاة
لم يكن عليك الحضور الى هنا
وافوت كل هذا المرح؟ابدا
اذن ماهو الحكم النهائى؟
المحامى يقول انه يمكنه000
ان يخفف الحكم الى 5 سنوات
سأسجن سنتين
سنتين
جورج".لا استطيع الانتظار كل هذا
هل تمزحين؟لن تنتظرينى؟ماهذا الهراء
لا استطيع الانتظار سنتين
ماذا؟
لا
موت "باربرا" بالسرطان غير كل شى
العصابة القديمة تفككت
تونا" ظل فى المكسيك.الله وحده يعرف
ماذا حدث له
الخلاصة اننا افترقنا
كنت اتمنى لو اخرج بكفالة لرعاية
باربرا
ولكنى الان هارب من العدالة
لقد مرت سنة على اخر مرة رايت فيها
والدى
وصدق او لا تصدق لقد افتقدتهم
اهلا أمى
مفاجاة؟اليس كذلك؟
اخلع حذائك
لون بشرتك متغير
المكسيك
نعم.لقد سمعت عنها
.......أود ان اخبرك انى
انى حزينة جدا بخصوص صديقتك
باربرا
نعم.فتاة لطيفة
شكرا
هل وصلتك النقود التى ارسلتها لك؟
ماذا؟هل تعنى نقود المخدرات؟
نعم.لقد وصلتنى
يالهى
ماذا فعلت؟ماذا فعلت؟
انا بخير ياأمى
جورج".؟اعتقد انى سمعت شيئا
كيف حالك؟
بخير
ولدى.تعال.كيف حالك؟
تبدو بخير
لتكن الرياح دائما من خلفك
والشمس امام وجهك
ولتحملك رياح القدر لرقص مع النجوم
نخبك جورج
نخبك ابى
هل انت بخير؟
فقط متعب.انت تعرف
لقد احببتها حقا
نعم يا أبى
نعم أحببتها
هل انت غاضب منى؟
لا
نعم.انت غاضب
استطيع ان اعرف ذلك من نظرتك
انا لست غاضبا منك يا "جورج
انا فقط لا افهم ما فعلته
انا لا افهم اختياراتك.رجال الشرطة
يبحثون عنك
اعرف
انا فخور بما فعلته يا أبى
انا فعلا فخور بما فعلته
دعنى اخبرك شيئا يا "جورج
ربما كنت فخور بأى شى.أى شى
اللعنة
لم يكن أمامى خيار
لا تنظر الى هكذا
هيا بنا
ماذا كان على فعله؟
يالهى
كان فى منزلنا
اصمتى
هل كان على ان اتستر عليه؟
انت لا تعتقد ان الناس يعرفون
انك تاجر مخدرات
الكل يعرف انك تاجر مخدرات
انه ليس سرا
هل تدرك تاثير هذا على؟
كل مرة اخرج فيها أهان وأحتقر
اذن فلتذهب الى السجن.هذا
لمصلحتك
لابد ان تستقيم حياتك
الى ماذا تنظرين مسز جريس؟
ان اولادك بلا قيمة
الاصلاحية الفيدرالية
دانبرى
حسنا.توقف
افتح زنزانة رقم 3
السجين بالداخل
اغلق زنزانة رقم 3
"مرحبا.اسمى "دييجو دلجادو
كيف حالك؟
"اهلا "جورج
ماذا؟
اذا لم تمانع فى سوالى.ما سبب وجودك هنا؟
لااريد التحدث عن ذلك
"اوه.قل "جورج
اذا كنا سنصبح اصدقاء فلابد ان نثق
فى بعض
انا لا احب الحديث كثيرا
وانا ايضا
الكثير من الهراء.انت تعرف
ولكننا زملاء.لابد ان نتحدث
انا مسجون لسرقة السيارات
لسرقة سيارات كبيرة
قتل
ماذا لديك بالاسفل "دييجو"؟
لاشى.فقط مشروع صغير
مانوع هذا المشروع الصغير؟
لا تبالى.لاشى فيه يهمك
هيا قل
اعتقد اننا من المفروض ان نخبر بعضنا
بكل شى
لديك اسرارك ولدى اسرارى
اليوم هو يوم سعيد بالنسبة لى
يا "جورج
بعد تسعة اشهر من اليوم ساكون فى
"ميدلين" احتسى الشمبانيا
بعد تسعة اشهر ساكون حر
انا سعيد من اجلك
كم بقى لك من الوقت؟
اوه .لننظر
ستة وعشرون شهرا
ستة وعشرون شهرا؟للقتل؟
لابد ان اقابل محاميك
"لابد ان اخرج من هنا" دييجو
هناك طريقتان فقط لمغادرة المكان مبكرا
الاولى الهروب
حسنا والثانية؟
اعتقد انه يجب علينا مراجعة كتبنا
اللعنة عليك يا رجل
لن نراجع شيئا
لست اكثر من امراة عاهرة
مالذى حدث لك حتى تقوم بمثل هذا
العمل لتقليل فترة السجن
ومالعيب فى ذلك؟
اريد ان اغادر هذا المكان باسرع
مايمكن
ولكى يحدث ذلك بسرعة لابد ان
يتخرج بعضكم
انس هذا بالنسبة لك.انت بلا أمل
اللعنة
أراك وقت الاستحمام
البقية يمكن ان تحصل على دبلومات
ووظائف بعد الخروج من هنا
اللعنة.انا على هذه الطريقة طوال
حياتى
انا مجرم.من هذا الذى سيوظفونى؟
حسنا.لنتعلم بعض الجرائم أيضا
اسمعوا.سأعقد معكم صفقة
"نصف الوقت سأكلمكم عن "جورج واشنطن
والتاريخ
والنصف الاخر سأعلمكم كيفية تهريب
المخدرات
انت لا تعرف شيئا عن تهريب المخدرات
بلى
لقد القى القبض على وبحوزتى 660
باوند من المخدرات فى شيكاغو
اعتقد ان هذا مؤهل كافى لاعلمكم
وكيف تحصل على 660 باوند من المخدرات؟
من "المكسيك" بطائرة سيسناس
ذات محرك واحد
اذن اتفقنا؟
ماذا؟
لقد استمعت الى ماقلته فى الفصل اليوم
عن تهريب المخدرات
لم اصدق ابدا انك قاتل
كنت اعرف انك مهرب مخدرات
انا متعب "دييجو".اخلد للنوم
هل تعرف انى فى بلدى مهرب مخدرات؟
الرجل الذى لدية حلم,رجل لدية هدف
ليصنع شيئا من لاشى
هل لديك احلام "جورج"؟
ربما اذا استطعت النوم
"لديك حلم يا "جورج
وربما تستطيع تحقيقة
ولكن حتى الان فشلت؟لماذا؟
لقد القى القبض على
لا
لقد فشلت
لان حلمك كان خطأ
ماذا تعرف عن الكوكايين؟
أولا.ماانواع الطائرت لديك؟
طائرة سيسناس ذات محرك واحد
تسع اربعة ركاب
......أربعة ركاب.اذن كم
كم كيلو يمكن ان تحملها هذه الطائرات؟
........لا اعرف.ربما
دانبرى" لم يكن مجرد سجن.بل كان
مدرسة للاجرام
دخلته وانا معى بكالوريوس فى
تجارة الماريجوانا
وخرجت منه ومعى دكتوراة فى
الكوكايين
وبعد 16 شهر خرجت
أصبحت حرا مرة اخرى
حسنا.ليس حرا كليا
شروط الافراج كانت ان اعيش فى
منزل ابواى وان اجد وظيفة
دييجو دلجادو" من فضلك"
بوسطن جورج".اليوم الموعود.هل
خرجت؟
نعم.خرجت
تهانينا.انت منتظرك
كيف الحال؟
بخير
كل شى كامل هنا.كل شى معد
هل نحتاج لطائرة؟مارايك فى هذا؟
اهدا.يجب عليك الحضور هنا اولا
الكل يريد مقابلتك
سنجتمع معنا اولا ثم نتكلم فى
موضوع الطائرات
لااستطيع الذهاب الى اى مكان دييجو
انا جيدة وباردة
حسنا "بوب".دقيقة واحدة
انا فى فترة المرقبة.لا استطيع
مغادرة الولاية
جورج.ستعود قبل ان يعلموا انك اتيت
الى هنا
لقد افرج عنى من 5 دقائق فقط
هل سنفعلها ام لا؟
صديقى.كيف حالك؟
بخير
سعيد لرؤيتك
حسنا.15 كيلو اذن.حسنا؟
وسنحصل على 100 الف دولار عند
التسليم
ليس بهذه السرعة.لابد ان اعرف
التفاصيل
اية تفاصيل؟
ساضع الكوكيين فى جيوب سريةبالحقائب
واعبر بها من الجمارك
هكذا فقط
اخبرنى عن الحقائب؟
هل سيكون هناك ملابس فى الحقائب؟
ماذا؟
ملابس
فى الحقائب
حسنا.نعم
لنجربها؟لماذا لا؟
ملابس من؟ملابسك؟
مالذى يجرى هنا؟
هل اتيت بى الى هنا لاتحدث
عن الملابس
انا اريد معرفة كل شى
انا لا ادفع 600 الف دولار لشخص
لا اعرفه
اتحدث عن 15 كيلو من الكوكايين
ايها السادة من فضلكم
ليس هناك داعى لهذا الهراء.اليس كذلك؟
جورج"."سيزار "يريد ان يعرف كل شى
هذا هو الموضوع.حسنا؟
حسنا.ممتاز
لكن تذكر مستر "جنج" ساكون معك
طوال الطريق
وساراقبك
عندما تهرب المخدرات عبر الحدود
النقطة هى ان تظل هادئا
الطريقة التى استخدمها هى التفكير
فى شى سار ومبهج
حفلة ظريفة....لحظة انتصار
حتى اننى اتخيل نفسى فى ذلك
الحدث
نوع من التخاطر الذهنى اذا اردت
القول
الخدعة ان تتخيل كل شى بدقة
حتى تنسى انك من الممكن ان تذهب
الى السجن لفترة طويلة
اذا وجدوا 15 كيلو من الكوكايين فى
حقائبك
جواز السفر,من فضلك
رحلة موفقة؟
كانت ممتعة.شكرا لك
فى اجازة؟
نعم
اجازة ليوم واحد؟
كان حفل زفاف اخى.كانت حفلة متازة
افتح حقيبتك من فضلك
بالتاكيد
لمن هذه الملابس؟
لى انا
وهذه؟
عادة قديمة.من الصعب التوقف عنها
اغلق حقيبتك
فترة التجارب انتهت
حان الوقت لنقل كميات اكبر
الرحلات العادية لم تعد تنفع
ما نحتاجه هو طيار
"ساطير يوم الجمعة.ساهبط فى جزر "الباهاما
لتموين الوقود ثم الى "مدلين
من فضلك اكمل حديثك
"نحضر الشحنة ثم نعيد التموين فى "الباهاما
ثم نعود يوم الاحد الى هنا
لماذا تتحدث؟
ماذا؟
مسئوليتك انتهت.لست طيارا ولست موزعا
انت فقط قدمتنا لمستر ستيفنس.
هذا كل شى
تحصل على نسبة جيدة.انت محظوظ
لحصولك على هذا
انا اعرف
كم؟
آل بادرينو" سيدفع عشرة الاف للكيلو لكل
واحد منكم
ثلاثة ملايين.هذا كل شى.لا مناقشة
انا اريد 2 مليون
اهدا.مليون مبلغ كافى لكل منا
ابدا
ساقوم بكل العمل واتحمل كل المخاطر
وايضا هى طائرتى
انتم لا تفعلون شيئا.تجمعون الاموال فقط
هل انت موافق على هذا؟
هل معك صور لأولادك؟
ماذا؟
اريد ان اراها
واريد معرفة اسمائهم واسماء مدارسهم
نحن نخاطر بملايين الدولارات.لاأولاد لا صفقة
حسنا
"مستر" ستيفنس
لاتنس الصور
جورج".تعال الى هنا.اريد التحدث
معك
حسنا.ماذا تريد؟
تعال الى هنا.ماالامر؟
لاشى
بعيدا عن حقيقة اننا سننقل 300 كيلو
واننا نقوم بعمل جيد.لاشى بالتاكيد
مليون دولار فى اول عملية لنا ليس
سيئا
انه تحول كبير
ربما تكون افضل من تهريب الحقائب
عبر الحدود
جورج.انت تعرف ان هذا جزء صغير من العملية
جزء صغير جدا
هذا يذكرنى انى احتاج معروفا منك
المعروف كان نقل 50 كيلو من الكوكايين
هذا يعادل 110 باوند
ليس معروفا صغيرا كأشعال سيجارة
مثلا
ولكن ماالمانع؟
لم يكن لدى شى افعله ولم اكن تحت
المراقبة
"كيف حالك؟انا "جورج" صديق "دييجو
اين "دييجو"؟
"لاأعرف.لقد ارسلنى.انا "جورج
حسنا.هذا يوضح كل شى
"افتح فمك "جورج
اذهب الى الجحيم
افتح فمك اللعين
الان.انصت الى.هل تسمعنى؟
انا احتفظ ب50 كيلو لدييجو منذ 3
اسابيع
ابلغه انى لااستطيع اكثر من ذلك
ابلغه انى اريد النقود يوم الجمعة.
هل تستطيع فعل ذلك؟
اعتقد ذلك
هل استطيع التحدث الى "جورج" من فضلك؟
جورج".لديك مكالمة
شكرا
"اهلا؟انا "جورج
اهلا.كيف حالك؟
كيف حالك؟
بخير
اين انت؟
"انباء سيئة.انا فى "كولومبيا" يا "جورج
!يالهى
انا بالتاكيد اريد رؤيتك وايضا بعض الاصدقاء
القدامى
جورج".من الصعب على الخروج"
انت الان بمفردك.انا فى السجن
ماذا؟
هوليوود.كاليفورنيا
بعد 3 ايام
ماأفعله الان هو قياس درجة النقاء
....الكوكايين النقى ينصهر عند
مائة وخمسة وثمانون الى 190 درجة
الانواع الرديئة تنصهر عند 100درجة
.....اما النوع الجيد
فينصهر عند حوالى 140 درجة
مائة وثلاثون.جيد
مائة واربعون.ممتاز
!مائة وخمسون
!!!مائة وستون.ماهذا؟
!!!!مائة وسبعون.يالهى
...مائةوثمانون.مائة
!!!!!!!مائة وسبعة وثمانون
من اين احضرت هذا الصنف؟
"كولومبيا"
حسنا.هل تمانع اذا جربته؟
لا ابدا.جربه
حسنا.لنجربه معا
ماذا قلت لك؟
عظيم.ولكن ما المفترض ان افعله
بكل هذه الكمية؟
بعها
لم اراك منذ سنتين
والان تظهر ومعك 110 باوند من
الكوكايين
"فقط بعها يا "ديريك
حسنا.ولكن هذا سيستغرق حوالى سنة
لا اشعر بوجهى
اعنى انى ألمسه ولكنى لا اشعر به
... !!!!ست وثلاثون ساعة. 36 ساعة
لاأصدق اننا وزعنها فى 36 ساعة
"لقد اخطأت فى تقدير السوق يا "ديريك
الان سنحتاج وقتا لعد النقود اكثر مما
احتاجنا لبيعها
مطار "ميامى "الدولى
بعد 3 ايام
"تهانينا مستر "جورج
نقودك 1.35 مليون دولار
فى اى مكان تريد عدها؟
على الطائرة
اى طائرة؟
ميدلين.كولومبيا
شكرا
مالذى يجرى هنا؟
سعيد لرؤيتك
اعتقدت انك فى السجن
بابلو" استخدم نفوذه"
احذر لما تقوله
الكل يسمع كل شى هنا
لنقل انها ليست أمريكا
حياة الأنسان لاقيمة لها هنا
انت تفهم ماأقول
حسنا.سابقى فمى مغلقا
من هذا الشخص فى "كاليفورنيا"؟
الوسيط؟
انه صديق
من؟
صديق.لن اخبرك من هو
صديق.لن اخبرك اكثر من ذلك
حسنا.سنتحدث عنه لاحقا
"انظر.هذا "بابلو
اللعنة
آل بادرينو" كان هو
بابلو اسكوبار"
ولأمثالكم الذى لايعرفون عنه شيئا
لقد كان هو
"زعيم كل شى."الماجيكو
سوف يراك الان
حسنا.لنذهب
ليس انت
ماذا؟
لاتبالى.اذهب انت
نعم.اذهب انت
لا.انتظر
"اذهب انت يا "جورج
لحظة واحدة
انا لن اذهب الى هناك.اذهب انت وقم باللازم
يقول ان "اسكوبار" يريدك انت وليس انا
اذهب انت
من هنا من فضلك
حسنا
.خذ الامور بهدوء
ستكون على مايرام
حسنا
..اذن
انت اذن الرجل الذى اخذ 50 كيلو
!!!ووزعهم فى يوم واحد؟
فى الحقيقة 3 ايام
"انا "الماجيكو".مرحبا مستر "جورج
"اهلا بك فى "كولومبيا
اه.هذا الرجل
كان رجلا شجاعا
واشى؟
نعم
كان يستطيع الهرب ومغادرة البلاد
واخبار البوليس
ولكن زوجته واولاده وعائلته
واصدقائه
اناس كثيرون كانوا سيموتوا
حسنا
شكرا لك لدعوتى لزيارة هذه البلد
الجميلة
جميلة.نعم ولكن فقيرة
البن والموز اهم صادراتنا بالاضافة
الى المطاط
نحن محكومون بالشيوعية اللعينة
ولكن هذه قصة اخرى
حديثنا اليوم عن الكوكايين.حسنا؟
نعم.هو
انا ابحث عن امريكى يمكن ان اضع
ثقتى فيه
واحد ...امين .....وشريف
ذكى
"انت تحتاج رجل ذو مبادى سنيور "اسكوبار
"نعم.ذو مبادى "جورج
حسنا.انظر استطيع ان اخدمك فى اشياء
كثيرة
استطيع ان انقل الكوكايين من هنا الى
الولايات المتحدة بدءا من "كاليفورنيا
عندى طيارين وطائرات مستعدة
جيد.جيد
ولكنى اريد التفاصيل؟كم التكلفة؟
"لابد ان اتحدث مع "دييجو
ولكن ستكون حوالى 10 الف لكل كيلو
كم تستطيع ان تنقل؟
مرة اخرى لابد ان اتناقش مع شريكى
ولكن حوالى 300 كيلو
هذا يساوى 3 ملايين دولار
هذا افهمه.ولكن أخلع نظارتك
"هذه المشاكل مع "دييجو
سرقة السيارات
هذا يجعلنى غير مقتنع
ال50 كيلو كانت من الممكن ان تكون
مشكلة كبيرة
انا لا احب المشاكل
"مع احترامى سنيور "ال بادرينو
دييجو" شريكى"
لهذا لن اتفاوض بدونه
لا اعمل بدونه
هل انت متاكد؟
متاكد
حسنا.دعنا لا نتحدث عن العمل الان
لدينا اشياء كثيرة نتحدث عنها
لقد اتخذت قرار
سنتعامل مع بعض.من الان
انتشر الكوكايين فى امريكا كأنه قنبلة
نووية
بدأفى هوليوود وانتشر الى الشرق
بسرعة كبيرة
الكل كان يتعاطاه.اعنى الكل
لقد انشاءنا سوقا للكوكايين
فى الحقيقة.اذا تعاطيت الكوكايين فى اواخر
السبعينيات واوائل الثمانينات فانه ربما يكون
منا بنسبة 75 فى المائة
ثلاثة ملايين.لقد عددتها مرتين
اثنان ونصف.2.5 .انا متاكد
انا اقول 3 ملايين
اذن اين النصف مليون؟
اللعنة.لن اعدها مرة اخرى
قم بوزنها
ثلاثة ملايين تزن 60 باوند
مليونان ونصف تزن 50 باوند
انا لا ابالى.انهما متقاربان
اين اضعها؟
جرب خلف السرير
لا توجد مساحة
جرب الدولاب
سنحتاج الى مكان اكبر
الكولومبيين يفضلون بنك "نورييجا" فى
مدينة "بنما
كان اكبر مكان لغسيل الاموال فى الولايات
بعمولة60 فى المائة
!!!ماذا؟!!! احتفظ ب 40 فى المائة من اموالى فقط
لا شكرا
تهانينا يا سادة
حتى "بابلو" كانو يحتفظ بامواله هناك
لقد احببتها
من الذى سيعبث معنا؟
معذرة؟
اعطيك 30 مليون دولار وانت تعطينى هذا
الكتاب الصغير
انا متزوج
اعرف
هل تصدق انى متزوج؟
رجل محظوظ.انا فخور بك
انا احبك
انا احبك ايضا يا أخى
هل اعرفك؟
لا اعتقد
لماذا تبتسمين؟
لماذا تبتسم؟
لا اعرف
"انا "جورج
انا اعرف من انت
"مستر "جنج".اراك قد قابلت خطيبتى "ميرثا
اوجوستو" يريد مقابلتك حالا"
ماذا؟
اوجستو" يريد رؤيتك"
دقيقة واحدة
سعدت بمقابلتك
تفضل.خذ كأسا
كيف حالك؟
اتذكرنى مستر" جورج"؟
تهانينا على غزوك للساحل الشرقى
شكرا جزيلا
ماهى حدودنا؟
لاحدود
اذا استخدمه الممثلين والموسيقين
فالكل سيتبعهم
"ممتاز."دييجو
كنا نتناقش مع "جورج" عن عمله فى
الساحل الشرقى
نعم.رجل "جورج" الغامض
من هذا الرجل الغامض؟
متى سنقابله؟
لا يمكنك
جورج" يحتفظ به سرا"
هو يقابل الجميع,يذهب الى "كولومبيا",يقابل "بابلو
ولكنه يحتفظ به سرا حتى عن أخيه
كلنا فى نفس المركب
هناك متسع للجميع
لا
....اتعرف؟اعتقد ان
اعتقد ان" ال بادرينو" سعيد بالوضع الحالى
اليس كذلك؟
المعذرة
اذهب
ان فسخ زواج كولومبى كان شيئا خطيرا
شى يغضب الكثيرين
"لايهم.فقد كنت رجل "اسكوبار
لا احد يستطيع اغضابى
ميرثا" اصبحت صديقتى.جميلة و حنونة"
ومجنونة مثلى
كانت تعمل كالرجال وتحب كامرأة
كانت هناك مشكلة واحدة
كنت ارفض فكرة الارتباط
ولكن "ميرثا" غيرت ذلك بكلمتين
موافقة
وانا ايضا موافق
كان لدينا العالم باسره
كنا شباب واغنياء ونعشق
بعضنا البعض
لا شى يكن ان يوقفنا
كان عالما مثاليا
!!!!!يالهى
ضعى هذا جانبا.انت حامل
لا تكن متشددا بهذا الشكل
لقد اقلعت عن التدخي.الا يكفى؟
ضعى هذا جانبا.والداى هنا
جميلة.اليس كذلك
!!!يالهى
انها رائعة
هل اعجبتك؟
انظر
انظر الى هذا الاثاث
اوه.نعم.هل هذا اسبانى؟
كم ثمن الواحدة منها؟
لابد انه غالى جدا
انه ميراث عائلى ياامى
لقد رايت مثلها فى المجلات
لاتكون رخيصة ابدا
ان "ميرثا" تنحدر من اسرة غنية
والدى.هل اعجبك؟
جميل جدا
ساريك بقية المنزل
عظيم
جورج" ذكر الجاكوزى.لطالما اردت واحدا"
كوكتيل؟
العمل ممتاز
"لدى شركة استيراد وتصدير فى "ميامى
وكانت مربحة جدا.لدى استثمارات كثيرة
"لاتخدعنى يا "جورج
لا اريد ان اضيع الوقت فانا لا اراك كثيرا
لقد اتيت منى.اتذكر؟انت ولدى
نفس الولد الذى سيقفز من فوق جبل
اذا تحداه احدهم
انت لم تتغير كثيرا
انا اعرف ماانت فيه
ليس كل شى.مجرد صورة
وانا لاابالى.انا لا احبها
ليس هذا ما تمنيته لك
ولكنها حياتك
ليس هناك شى بيدى
لا استطيع ان اوقفك.اليس كذلك؟
لا على الارجح
لا
هذا جيد
لديك اسرة
هذا جيد اذا كان يسعدك
"انه من الجيد ان تكون سعيدا يا "جورج
هل انت سعيد؟
نعم.فى الوقت الحالى انا سعيد
"شاطى "ميامى
فلوريدا
ثلاث سنوات؟
كم مر عليك فى هذا العمل؟3 سنوات؟
هل قابلت الوسيط؟
اصمت.سيصلون فى اى لحظة
انا احاول التركيز
انا متضايق منك جدا يا "جورج
لم تاخذنى معك الى "كاليفورنيا" ولكنك اخذت
زوجتك
لقد كنت انا وانت من بدأ هذا
ماالذى تريده من الوسيط؟
لاشى.فقط ليرتاح بالى
لن اخبرك.هذا عمل.والان اصمت
انت تدفعن للجنون
!!!!انا ادفعك للجنون؟
انت تدفعنى للجنون
كان لنا حلم.ماذا حدث  له؟
ادخل
اللعنة
اعطيتك كل شى.عرفتك على كل الناس
ماذا اعطيتنى يا "جورج"؟
ماذا اعطيتنى؟
لامشكلة.سنعد النقود لاحقا
انت تحرجنى يا "جورج".انت تجعلنى ابدو
سيئا
لاشى
لاشى جيد.لقد ادخلتك فى العمل
والان تضربنى على وجهى
ليس هذا الوقت المناسب لذلك
لا لا لا
انظر.كل شى على مايرام
خذ المفاتيح واذهب
اللعنة
كل شى على مايرام.لا مشكلة
حسنا؟لم يحدث شى
لااحد يعرف عما حدث ابدا
دييجو.اريدك بكل هدوء ان تخبر هؤلاء
السادة عن مكان الكوكايين
اخبرهم الان
سعدت بالتعامل معكم ايها السادة
مع السلامة
"ديريك فوريال"
ماذا؟
الاجابة لكل احلامك اللعينة
سعيد الان؟
ديريك فوريال
دييجو دلجادو
انا سعيد لرؤيتكم.انظروا لانفسكم
انتم لى وشك الانفجار
انا فعلا
اخبرها الا تشرب كثيرا من فضلك
سعدت برؤيتك
وانا ايضا
لدينا الكثير لنتحدث عنه
اين "دييجو"؟
انه ليس هنا
اين هو؟ومن هو "نورمان كاى"؟
الكل يتحدث عنه.هل تعرفه؟
هو ليس شخصا
"نورمان كاى" جزيرة من "جزر الباهاما"
انها مما يقولون عنه الجزر الهادئة جدا
فى ذلك المكان اقام "دييجو" بيته الجديد
واعتقد انه اشترى 160 فدان هناك
فندق وميناء وممر للطائرات
يقوم ببعض العمليات متخذا الجزيرة
كنقطة انطلاق
جاك ستيفنس ايضا مشغول معه
ورجال كثيرون
اللعنة
هاللو
هاللو "ديريك".انا جورج
اهلا.هل ترانى اضع احمر شفاة؟
قلت هل ترانى اضع احمر شفاة؟
عندما اخان اريد ان يبدو وجهى جميلا
اسمع.انا لا دخل لى فى ذلك
"انه بينك وبين "دييجو
انا ادخلت فى ذلك.انتظر لحظة
سنة جديدة سعيدة
انا ادخلتك فى ذلك.
وهكذا ترد الجميل
انه ليس لشخصك.انا احبك ولكنه
العمل
"يجب ان اذهب يا "جورج
ماالامر؟
ماذا؟
لاشى
سنة جديدة سعيدة
مرحبا يا صديقى
مر زمن طويل
لا تلمسنى
"سررت لرؤيتك يا أخى "جورج
"لاأخوة بعد الان يا "دييجو
لماذا تقول ذلك؟
بالتاكيد نحن اخوة
لقد خدعتنى
انا لم افعل
بلى فعلت
لقد طعنتى فى ظهرى
لقد خدعتنى
انا؟لا
"ابدا يا "جورج
ابدا
"لقد تحدث مع "ديريك
حسنا
ربما تكون على صواب
ربما خدعتك
فى اشياء صغيرة
"نعم.لقد سرقت وسيطك فى "كاليفورنيا
من عرفك الى "بابلو اسكوبار"؟
انا.انا
من عرفك الى زوجتك الكولومبية؟
انا.من قام بحمايتك؟
عندما اراد "سيزار روسا" ان يقتلك؟
انا
من الذى ساعدك على جمع الملايين
من الدولارات؟
انا
وماذا حصلت فى المقابل؟
هذا
الاتهامات
"لقد اعطيتك كل شى يا "جورج
ولكن
لقد انتهى هذا الان
نعم.هذه عمليتى.هذا حلمى
لذلك عد الى منزلك
عد الى منزلك
عد الى حياتك الغبية
عد وبع انصاف الجرامات الى اقاربك
لانك خرجت من اللعبة
ولا تكن شديد الحساسية
نحن أخوة.نحن اخوة
فى المرة القادمة سيكون محشوا
مع السلامة.مع السلامة
ابلغ تحياتى لزوجتك الجميلة
بالتاكيد
!!!!!يالهى
انا بخير يا عزيزتى
انظر الى نفسك
انا بخير
انا بخير يا عزيزتى
لقد انتهى كل شى
لقد اعتزلت العمل
ولن اعود اليه مرة اخرى
فقط انا وانت والطفل
لاشى اخر.فقط نحن
اتعرفى؟
ليذهب الى الجحيم
ليذهبوا الى الجحيم
تعال
لقد فعلتها
لقد اعتزلت العمل نهائيا
اعنى ماالمشكلة؟
لقد ربحت 60 مليون دولار وخرجت سالما
نعم.ربما نجوت من الموت سالما
جورج".هيا بسرعة.الطفل قادم"
انا قادم.انا قادم
!!!يالهى
جورج".بسرعة"
جورج".هيا بنا"
حسنا.حسنا
ماالامر؟
سانزل حالا
مشاهدة ولادة طفلتى حركت شيئا فى داخلى
يتحدثون عن التجارب الدينية ولكنى
لا اومن بالاديان
لم اكن احب الاطفال
ولكن عندما خرجت "كرستينا" الى العالم
شى فى داخلى تغير
عرفت ساعتها سبب وجودى فى الحياة
كان اعظم احساس شعرت به
متبوعا بسرعة بأسوء احساس شعرت به
احضروا اخصائى القلب.اعتقد انة يمر
بازمة قلبية
ان حدود التسمم فى الانسان تتراوح
بين جرام
وجرام ونصف من الكوكايين حسب وزن
المريض
لققد كان متوسطى فى اليوم 5 جرامات
وربما أكثر
لقد شممت 10 جرامات فى 10 دقائق
فى احدى المرات
اعتقد ان لدى قوة احتمال كبيرة
جورج".انا لست هنا لاسداء النصائح"
ليس لدى اهتمام بما تفعله او لا تفعله
"ولكن حافظ على نفسك يا "جورج
ابقى معنا
لقد اصبح لديك ابنة
ابنة
عدت الى المنزل ونظفت ما فعلته
توقفت عن كل شى.لم اعد
اشم او اشرب
نظيف مثل القاضى
"كرست حياتى من اجل "كرستينا
اكون معها دائما.اعتنى بها
اردت ان اكون والدا.والد جيد
تماما كما كان ابى بالنسبة لى
وبعد مرور خمس سنوات من التوقف
مازلت كما انا
احتاجت "ميرثا" لبعض المرح
لذلك فى عيد ميلادى ال 38
اقامت حفلا صغيرا
ودعت اليه بعض الاصدقاء القدامى
"عيد ميلاد سعيد يا "جورج
ميرثا" قامت بدعوتى"
نعم لقد اخبرتنى
اسمع.انا اسف بخصوص كل شى
انت على صواب.لقد خدعتك
و"دييجو" خدعنى ايضا
نعم.لقد سمعت ذلك
"لقد فقدت كل شى يا "جورج
نسيت من كانوا اصدقائى
حسنا.كل هذا فى الماضى
انسه.لقد توقفت عن العمل
اذا لنستمر فى ذلك
نعم
"سعيد لرؤيتك يا "ديريك
وانا ايضا
هيا لنشرب شيئا
من الذى يصفف لك شعرك؟
هذا شى مرح
لنحصل على بعض المرح
!!!يالهى
هل هذه "ميرثا"؟
!!يالهى.كم وزنها يا "جورج"؟80 باوند؟
نعم.اعطى واخذ.هيا
عيد ميلاد سعيد
....عيد ميلاد سعيد
لك
توقف
السقاة
انا الشخص الوحيد الى قبض عليه
لا اعرف لماذا اختارت المباحث الفيدرالية
خذه الليلة لالقاء القبض على
ربما بسبب السيارات الفخمة فى ممر
السيارات بالفيلا
او بسبب لائحة المدعويين من مافيا
الكوكايين
ايا كان السبب فلقد كانوا منتظرين
حتى انزلق
ولقد انزلقت
ماهذا؟
اعترافك.كيف كان كله لك؟
الكوكايين كان للاستخدام الشخصى
لا احد من المدعويين يعلم بوجوده
حسنا.نعم
اريد اخراج ابنتى تحت الحماية القضائية
لا اريد اى تلاعب
وزوجتى وابنتى على طائرة الليلة
ساوقع عندما اعلم انهم بخير
مستحيل
حسنا.لن اوقع ابدا
افعلها
شى اخر
ماذا؟
احضر لى بعض السجائر
حسنا
لم اقبل ان ادخل السجن مرة اخرى
لذلك وقعت اتفاقا بقبولى الاتهام
ودفع الغرامة
ومرة اخرى اصبحت هاربا
اهلا ابى
"اهلا "جورج
ارمين".ولدك هنا الان"
اخبره انى لا اريد ان اراه
اخبره ان ليس مقبولا هنا
امى
لا تحاول ان تطأ هذا المنزل بقدمك
انت لست ولدى.هل تسمعنى؟
لم يعد لى ولد بعد الان
انها غاضبة.اخبارك مذاعة فى كل
المحطات
.....اريد فقط ان اخبركم
اننى سابتعد لفترة ما
انت لن تذهب الى المحاكمة؟
لا
اذن هذه هى
لااتمنى ذلك يا ابى
ولا انا ايضا
لابد ان اذهب يا ابى
اعتنى بنفسك
وانت ايضا
"اود ان اعرفك الى سنيور "رودريجوز
انها رئيس البنك
انا اسف لان اخبرك بوجود مشكلة
يا مستر "جنج
لقد حدث تغيير فى البنك
لقد تم تأميمه
....انا اسف ان اخبرك
ان اموالك تم تأميمها بواسطة
الحكومة البنمية
من فضلك سامحنى
كان لابد ان يخبرك احدهم من قبل
اقبل اعتذارى من فضلك
ماذا سنفعل؟
ماذا سنفعل لنحصل على المال؟
ميرثا".من فضلك"
ساتحدث مع "اوجوستو".سأعمل معه
اخبرنى.اجبنى على سؤالى
ماذا سننفق؟كيف سنعيش؟
ليس امام الطفلة
لا تقل لى هذا الكلام
من الافضل ان تفعل شيئا
كل شى سيكون بخير.لا تنزعجى
ماالذى يحدث لنا؟
لا اعرف
هل سنفترق؟
لا.يالهى!!.لا تقولى هذا
اسمعينى.انا احب امك
ولكنها مستاءة الان
وانت قلبى يا صغيرتى
والان هل استطيع ان اعيش بدون
قلبى
لا اتمنى ذلك
اهدأى.هناك رجال شرطة خلفنا
فقط قد السيارة
ما مشكلتك؟
لقد تحطمنا.هذه هى مشكلتى
هل انت جاسوس؟
ماذا؟
هذا صحيح.دائما تتجسس وتحاكم
الكل يضحك عليك ايها اللعين
لقدجعلت" دييجو" يخدعك
ربما لانك تحب ذلك انك مخادع
هذا مااعتقده فيك
اعتقد انك خدعته.انت لم تخدعنى فيجب
ان تخدع شخصا اخر
ميرثا".اهدأى"
لماذا كل هذا؟
لماذا لم تعد تمارس معى الجنس؟
هونى عليك
لماذا؟لماذا لم تعد تمارسى معى الجنس؟
تعال الى هنا
لا تضع يديك على بعد الان ايها اللعين
لا تلمسنى مرة اخرى
اهدأى
ابعد يديك عنى
انه هارب وتاجر مخدرات
ويحمل كيلو من الكوكايين فى
سيارته الان
خذ هذا اللعين الى السجن
"انا ساطلب الطلاق يا "جورج
"وساحصل على حضانة "كريستينا
وعندما تخرج الاسبوع المقبل
ستدفع لنا معاشا
وهذه هى النهاية
هناك شخص اخر
لا اعتقد انه يهمك ذلك
ولكنى اريد ان اخبرك
قل شيئا
مذا تريدينى ان اقول؟
انا فى السجن
ولابد ان تعرفى انك السبب فى ذلك
كنت اعلم انك ستقول ذلك
دائما تفكر فى نفسك
القى التحية على والدك
!!!يالهى
لا
الان.القى التحية
مرحبا يا عزيزتى
اعتقدت انك لن تستطيع ان تعيش
بدون قلبك
كل يوم قضيته فى السجن كنت افكر
فى شى واحد
شى واحد فقط
ابنتى العزيزة
اريد ان استعيد قلبى
وداعا يا اولاد
اهلا ياحبيبتى
ماذا تفعل هنا
اردت ان اخبرك اننى خرجت وانى
اود رؤيتك
كيف حالك؟
جورج".لا يمكنك ان تظهر هكذا"
لماذا لا تنادينى أبى؟
لا اريد ذلك.حسنا.اتركنى الان
انتظرى.عزيزتى.اسمعينى
كرستينا
انا أسف
لقد اردت ان اجعل كل شى على
مايرام.انت تعرفين ذلك؟
ماالذى تريده منى؟
اريد ان اكون أباك مرة اخرى
اريد ان اتمشى معك اذا لم تمانعى
اريد ان اجعل كل شى على مايرام
اذا اردت الذهاب الى اى مكان فى العالم
اين تريدين الذهاب؟
كنت احرز تقدما
كنا نتمشى انا و"كرستينا" يوميا
من والى المدرسة
بدات الاشياء تتضح
كاليفورنيا"؟حسنا يمكنك الذهاب الى
أى مكان فى العالم
يمكنك الذهاب الى الهند,التبت,فرنسا
الى أى مكان
فهل تختارين "كاليفورنيا"؟
اهلا أمى
حسنا.ادخلى الى المنزل
سلام يا ابى.اراك صباحا
حسنا.ساكون هنا
اهلا أمى
ساذهب الى الداخل وأؤدى
واجبى
حسنا.ساكون معك بعد دقيقة
ماذا تريد؟
الحقيقة
انا لا اريد ان اتشاجر معك بعد الان
اريد ان اكون معك
كن متحضرا
انت تعرفين ان اقابل "كريستينا"؟
نعم.لقد اخبرتنى
انت تمشى معها الى المدرسة
.....لا يهم.كنت افكر
انا احبها.انت تعرفين ذلك
كنت افكر فى امكانى ان استردها
لقد ابتعدت لفترة طويلة.انت تعرفين
ذلك
اريد فقط ان اكون معها
انا لم ارى منك دولارا وحدا
لم تدفع لى سنتا واحدا
معاش الطفلة.نفقتى
ابدأ بمساعدتنا وسترى ماذا سيحصل
حسنا.وهو كذلك
هذا كل ما اردت قوله
اعتنى بنفسك
وانت ايضا
"جورج"
هل انت بخير؟
"الو."ديريك"؟انا" جورج
اسمع.اريد ان نفعل شيئا
اريد ان نكون طاقما
هل تعرف احدا؟
انها عملية رباعية.اثنان على الارض
واثنان فى الجو
ومن هو مساعد الطيار؟
انت تنظر اليه
سنوفر الطائرة ومصاريف النقل
نقطة الهبوط فى أمريكا اينما تريد
انت مسئول عن مكان شراء الصفقة
ودفع النقود
وايضا تتحمل العبء اذا قبض علينا
سناخذ 65% من مصاريف النقل
و10% من قيمة الصفقة بالاضافة الى
اتعابنا
وهذا غير قابل للتفاوض.اذا كنت موافقا
يمكن ان نتحدث لاحقا
اذا لم توافق,انس اننا اجرينا هذه
المحادثة
لا لا.كل شى يبدو جيدا
ولكن لابد ان اقابل كل المشاركين
انهم هناك على الطاولة
"ياسادة.هذا هو "جورج
ماذا تقول؟
"اوه.يالهى!!."دللى
!!!اوه يالهى
يالهى!! لقد مرت سنوات
تبدو جيدا
هذا صديقى.اعرف هذا الرجل منذ 30
عاما
تفضل
سعدت برؤيتك
سمعت انك تزوجت
عزيزتى.هل تعرفين؟
ماذا؟
ساغادر المدينة هذا الاسبوع
حسنا.الى اين ستذهب؟
"لا اعرف.ربما الى "كاليفورنيا
كاذب
تذوقى هذا.مارأيك؟
يجب ان اذهب لأهتم ببعض الأمور اولأ
ربما يوم الخميس
الخميس.بعد المدرسة؟
انت تعرف ان أمى لن تسمح لى
بالذهاب
انا ساتكفل بامك
فقط جهزى حقيبتك.حسنا؟
ولكن لدى مدرسة
انا اعرف.ولكن صديق لى اخبرنى
"ان لديهم مدارس فى" كاليفورنيا
أتقسم على ذلك؟
نعم
الساعة الثالثة يوم الخميس فى بيت أمك
انا وانت فقط
انه موعد
انا لا أصدق
انا أقسم بحياتى.بشرف الكشافة
أقسم بحياتى
أقسم بحياتك
حسنا
ولد جيد
"احضره يا "دللى
ادخل
ألسنا جيدون؟
ألسنا جيدون؟بلى جيدون
نحن رائعون
سيداتى وسادتى هذا كوكايين كولومبى 100% نقى
نقى مثل الثلج المبشور
ممتاز
لقد انقذت حياتى
لا.لم افعل
لا.انت لن تعرف.حقيقة انتم يارجال
حقيقى
ولهذا سأكون كريما هذه الليلة
لقد حصلتم على زيادة
زيادة؟
بدلا من 10% ستحصلون على 15
يالهى."جورج"
هذا يساوى 200 دولار
هذا صحيح.افعل بها ماشئت.
استمتع بحياتك
لقد توقفت.اعتزلت العمل
هذا اخر حفل لى
ساذهب الى "كاليفورنيا" مع ابنتى لنبدأ
حياة جديدة
لنشرب نخب ذلك
نخبك
"نخبك يا "جورجى
"نخبك يا "جورج
نخبكم جميعا يا أصدقاء
مرة اخرى.اعتقد ان رأسى سيطير
اشعر كأنى طفل صغير
ماذا؟
اشعر بالأسى
وانا ايضا
انا ايضا احبه ولكن ما حدث حدث
دعنا لا نكن عاطفيين
دللى".هل تعرف بماذا افكر؟"
كنت اتذكر المرة التى طرنا فيها
الى "المكسيك
وانت ترتدى زى الهبوط؟
ياللجنون
انت افضل الان
ماالذى يجرى؟
ماالامر؟ماذا حل بكم؟
اين سكينتى؟
لنفعلها
تم القاء القبض على
بواسطة المباحث الفيدرالية
وادارة مكافحة المخدرات.
"بواسطة "كيفين دللى" و"ديريك فوريال
لحماية انفسهم
هذا لم يضايقنى
وحكم على بالسجن لمدة 60 عاما
فى سجن "اوتسفيل
هذا لم يضايقنى
لقد اخلفت عهدا
ضاع كل شى احبه فى حياتى
ماالذى يجرى؟
هل انت بخير؟
انا بخير
اللعنة
ماذا لديك؟
اخبار سيئة
حاولت ان احصل لك على اذن
بالخروج لزيارته ولكن والدتك رفضت
قالت ان هذا سيحزنه
هذا لا يبدو جيدا
كيف حاله؟
ليس جيدا.لقد غادر المستشفى
وعاد الى المنزل
ولكن
لا شى يمكن ان نفعله
اعتقد انها مسألة وقت
.....احضرت لك جهاز تسجيل.اعتقدت
انه ربما يريد ان يسمع صوتك.اذا اردت
ان تقول له شيئا
سامنحك خمس دقائق
مرحبا أبى
اتعرف؟انا اتذكر منذ زمن طويل
عندما كان طولى 3.5 قدم
ووزنى 60 باوند
صباح كل سبت كنت اذهب مع والدى
الى العمل
ونتسلق الشاحنة الخضراء الكبيرة
كنت اعتقد انها اكبر شاحنة فى العالم
اتذكر اهمية العمل الذى كنا نقوم به
بالتاكيد.لولانا لتجمد الناس حتى الموت
كنت اعتقد اننا اقى رجال فى العالم
اتذكر الافلام المنزلية التى تلبس فيها
امى مثل "لوريتا ينج"؟
"الايس كريم ولعب الكرة؟"وينا" و"تونا
فى اليوم الذى قررت فيه العودة الى
ديارى فى "كاليفورنيا" القى القبض على
عندما وضع رجل المبحث الاصفاد فى يدى
قلت
هذا هو ما تنتمى اليه.اقبض على
جورجى
هذا كان شيئا جيدا يأبى
هذا كان شيئا حقا
هل تذكر هذا؟
وعندما اخبرتى ان النقود ليست كل شى؟
حسنا.أيها العجوز
انا فى ال42 من عمرى واخيرا
فهمت
الذى كنت تقولوه لى منذ سنين
طويلة
\لقد فهمت الان
انت الافضل يا أبى
انا فقط تمنيت لو انى فعلت شيئا
من أجل.لو ان لدى الوقت
على كل حال
لتكن الرياح دائما من ورائك
ولتكن الشمس من امامك
ولتحملك رياح القدر الى حيث
ترقص مع النجوم
انا احبك يا أبى
احبك.جورج
جورج.تعال.لديك زائر
مرحبا يا حبيبتى
اهلا ابى
يالهى !!لقد كبرت
احدى خدعك اللعينة
لا
انت الشى الوحيد فى حياتى الذى له
معنى
اتقسم على ذلك؟
نعم اقسم يا عزيزتى
اقسم على ذلك
"انا احبك يا "كريستينا
انت الشى الجميل فى حياتى
الشى الوحيد الذى له معنى فى حياتى
انا احبك
تعال.لنتمشى
اخبرينى عن حياتك
ماالذى تريد معرفته؟
كل شى
كيف حالك؟هل تذهبين الى المدرسة؟
احيانا
مثلك ايها العجوز
هيا بنا.انها تظلم
هيا بنا.لقد تاخرنا
هيا بنا.لنذهب
هيا
لدى زائر
"ليس اليوم يا "جورج
حان وقت العودة
نعم ولكنى اريد ان اضعها فى قائمتى
غدا
ابنتى
ابنتى ستاتى لزيارتى غدا
فى النهاية.هل كانت تستحق؟
انه وقت الاغلاق
ياالهى
لقد اصبحت حياتى غير قابلة
للاصلاح
كانت دائما اخر ايام الصيف
ويتركونى خارجا فى البرد
بدون ابواب لاعود الى الداخل
ساكافئك اذا سمحت لى بنصيب اكبر من
هذه اللحظات
تمر الحياة بمعظم الناس وهم
يخططون لها
وخلال حياتى تركت قطعا من قلبى
هنا وهناك
والان ليس لدى ما يكفينى لأعيش
ولكنى اضحك لانى اعرف
ان طموحاتى
تعدت قدراتى ومهارتى
لم تعد هناك جياد بيضاء او سيدات
جميلات امام بابى
"جورج جنج" مسجون فى سجن "اوتسفيل
الفيدرالى حتى عام 2015
كريستينا جنج لم تقم بزيارة ابيها
حتى الان
Edited by DirtySide
madf0rever@hotmail.com
Timing by: Al.nabiL